Oi pai pai pai é que foi Eduardo eu
tenho uma péssima notícia para gente
ouvir meu filho disse puxa logo pomba é
sobre é sobre a vovó vovó vovó morreu é
que pena mas vida aí acontece tem que
aceitar a realidade Meu Filho o pai
votação nos Estados Unidos o trump
perdeu não não é possível e agora que
que eu vou fazer sem ele Hi daí é o
vontade aí Countdown lá em casa
discografia completa flâmula pagar o meu
amigo posou abraçado na bandeira
americana e tu me faz perder a
a alma que isso tudo é uma grande fraude
eu vou pedir a recontagem civil confiar
em voto de papelzinho os jornalistas
estão Tentaram me derrubar Jair
inclusive o João Pedro tá velho e gagá
tenho certeza é que antes do fim do
mandato ele vai estar cheio de soro na
veia e é só me diz uma coisa o trump
você acha que dá para virar esse negócio
daí muito difícil mas vou tentar esse aí
que possa contar com a torcida de my
friend Jair bolsonaro Jair Jairo Alô
presidente do Brasil quero dar os
parabéns a
se você daqui não pô eu tô ligando
porque você vai ser o novo presidente do
existentes a essa enquanto isso
engraçado eu lembro vagamente de ter
concorrido em alguma coisa caramba
Eduardo o cara tá com aquela doença de
velho que esquece as coisas como é que é
mesmo nome Alzira isso isso Pai pede um
boné dele para mim então quer dizer que
você não lembra das coisas que eu andei
falando de tu né Eu não sei você que dia
que você disse olha só eu sou o
presidente do Brasil Pô eu disse a ele
que tu vai ser o maior presidente da
América e que vai fazer grandes negócios
com o Brasil até chorei aí quando você
ganhou e felicidade claro ok sei que eu
me sinto ler alguma coisa diferente
disso daí que eu falei é fake News da
mídia ali show isso O que é diferente a
ele o que eu acabei de falar com
é sobre você ser o novo presidente aí eu
durmo Presidente Quando foi isso da Mão
de Tesoura tem que ir lá tá ok tô cheio
de coisa para não fazer aqui Não se
preocupa é com o bundão do trazer ele
não vai tomar seu lugar eu tô batendo na
porta Valeu bilhete ao E aí Eduardo O
que que você achou Eduardo quem é
Eduardo meu filho como assim Eduardo é
você entende vai começar a irritar né
pai pai quem é seu pai pênis tá nessa
sala é isso aí ó
e o aplicativo a b***** eo c*